Эйс! Целая команда в таверне.
Пять могилок разом — тимфайт удался.
Эйс: вся вражеская пятёрка дружно ушла на базу пешком.
Эйс! Карта на минуту стала нашей дачей.
Полный состав противника отдыхает — время ломать базу.
Эйс — пять таймеров тикают, нексус нервничает.
Вся пятёрка выключена: свет на базе противника мигает.
Эйс! Такое надо клипать — потом никто не поверит.
Неужели получилось? Эйс, я даже записал дату.
Пресс F по вражеской пятёрке, чат уже печатает.
Эйс! У вражеского нексуса началась минута молчания.
Пятеро на респауне — у противника внеплановая пятиминутка тишины.
Это был эйс или противник массово вышел покурить?
Дамы и господа, эйс — аплодисменты, занавес, могилки.
Эйс! Вражеский макро сегодня явно остался дома.
Кекв, вся пятёрка легла — гап во всю карту.
Серый экран всем составом — щедрая раздача от нашей команды.
Эйс! Даже не буду шутить, просто идите ломайте нексус.
Пять кулдаунов смерти — противник изучает магазин с горя.
Эйс! Записываю в календарь как национальный праздник.
