Наш союзник опять кормит — щедрая душа.
Кто-то в команде открыл столовую для противника.
Союзник фидит с душой — противник уже оставил чаевые.
Счётчик смертей союзника растёт быстрее его фермы.
У союзника переговоры с фонтаном явно затянулись.
Кормилец команды снова в деле — враг сыт и доволен.
Союзник продолжает спонсировать вражескую экономику.
Ещё одна доставка голды противнику — союзник работает без выходных.
Пресс F по кулдауну — союзник опять на респауне.
Это инт или стратегия? Чат уже печатает свою версию.
Ноль десять пауэрспайк — союзник вышел на пик формы.
Клипаем: союзник снова выдал бесплатный мастер-класс по фиду.
Дамы и господа, легендарный забег союзника на фонтан продолжается.
Враг скоро памятник поставит нашему щедрому союзнику.
Вопрос залу: а вард союзнику жизнь бы спас? Кекв.
У союзника подписка на респаун оформлена, похоже, на весь сезон.
Скейлинг союзника впечатляет — с каждой минутой умирает всё быстрее.
Гап такой, что противник уже играет с закрытыми глазами.
Экран смерти союзник изучил лучше, чем карту.
Тимфайт без союзника — он опять смотрит серый экран.
