Ассист! Главное — вовремя постоять рядом.
Помог, засчитано. Командная игра, надо же.
Постоял рядом с успехом — успех засчитан.
Ассист в копилку: кто-то же должен подсвечивать чужие подвиги.
И снова эм-ви-пи по присутствию
Ассист! В послематчевой таблице будет выглядеть солидно.
Хорошо фотографируешь, научишь?
Чат уже клипает твой героический тычок за секунду до килла.
Вклад в тимфайт: моральная поддержка и одна автоатака.
Кто-то убил, кто-то помог. Угадайте, кто из них ты.
Пресс F союзнику — килл был твой, но не судьба.
Официально подтверждено: ты был где-то неподалёку.
Красивый ассист! Осталось научиться добивать самому.
Скромный герой второго плана снова в деле.
Ну хоть вард по пути поставил, и то хлеб.
Статистика растёт, самооценка — как получится.
Тренер сказал играть от команды. Команда убивает, ты наблюдаешь.
Ещё пара таких ассистов — и позовут в саппорты навсегда.
Дамага на комара, зато присутствие стопроцентное.
Кекв, союзник уже печатает спасибо за поддержку взглядом.
