Годжо Сатору прибывает в саммонерс рифт! Добро пожаловать в помоечку!
Сильнейший вышел на линию — миньоны напряглись, а зря: фармить их всё равно никто не будет.
Наш бессмертный герой прибыл, он настолько силён, что до него не дотянется ни один миньон, но он не учёл от чата мион!
Годжо Сатору явился на Рифт — начинаем официально. Официально фидить тоже можно с этой минуты.
Сильнейший на карте. Девятеро остальных пока не в курсе, что четверо из них будут его тащить.
Чат уже клипает: Годжо загрузился, а скилл остался в лобби.
Бессмертный — это про эго; полоска здоровья с этим не согласна.
Кто силён на словах, тот силён и в пинге четыре сотни.
Матч начался — делаем ставки, до какой минуты продержится хорошее настроение.
Загрузка сто процентов, уверенность — двести, обоснованность — уточняется.
Новая игра, новая жизнь. Старые привычки, правда, никуда не делись.
Чат, пристёгиваемся: план на игру услышим после первой смерти.
Минута ноль: пока что у нас идеальный счёт, наслаждаемся моментом.
Рифт свежий, трава зелёная, вера в победу ещё жива — клипаем, пока не поздно.
Игра пошла — напоминаю, варды покупаются за деньги, а не появляются от молитв.
Стартуем! Прогноз на матч: местами ганки, к вечеру возможен инт.
Все на позициях, миньоны вышли — шоу начинается, попкорн не обязателен, но желателен.
Начало матча — единственный момент, когда счёт ещё не стыдно показать маме.
Поехали! Первая цель — ферма, вторая — не стать фермой.
Матч запущен, макро-план готов: импровизируем с первой секунды.
