Умер красиво. Жаль, что это единственное красивое действие за игру
Эх, опять ты в таверне. Самое время подумать о своей бесполезной жизни.
Ты так уверенно зашел... прямо в таверну
Врагу тоже надо фармить голду — щедрость украшает.
Кажется, миникарта была декоративной
Таймер смерти — лучшее время пересмотреть жизненные приоритеты.
Очередная инвестиция в мораль противника
Фонтан ждёт. Он всегда ждёт.
Таверна — единственное место на карте, где никто не ганкает.
Размен получился великолепный. Для соперников
Одна жизнь отдана науке: теперь известно, что так делать не надо.
Даже противник не ожидал, что будет настолько просто
Кажется, вражеская команда оформила подписку на твои смерти
Это был смелый мув. Мув против здравого смысла
Серый экран — твой самый стабильный скин в этом сезоне.
Чат уже печатает пресс F, не подведи, клипаем.
Респаун-таймер длиннее, чем твой вклад в тимфайт.
Вопрос знатокам: где был вард? Ответ — нигде.
Ноль из десяти пауэрспайк выглядит примерно вот так.
И снова гап: ты кормишь врага лучше, чем фармишь миньонов.
