Минус один! Запомните этот момент, больше такого не будет!
Килл! В клиенте засчитано, в чате не верят.
Очередной аутплей закончился экскурсией в таверну
В таверне его импакт сегодня будет даже выше
Какой ты молодец, убил слабейшего врага, погладь себя по головке
Этот соперник был опасен только для своей команды
Ну хоть с такими соперниками справляется
Убийство засчитано: скромно киваем, будто так и планировали.
Этот противник сопротивлялся исключительно морально
Противник сделал всё возможное, чтобы умереть красиво
Килл по акции
Рейтинг жертв пока что соответствует уровню сложности «обучение»
Пресс F по врагу, клипаем, пока не отобрали.
Получилось же! Чат уже печатает, что это случайность.
Дамы и господа, убийство века! Ну ладно, минуты.
Жертва отправилась на респаун обдумывать свои жизненные решения.
Один килл — и походка уже как у чемпиона мира.
А враг-то думал, что гап тут только у нас.
Кекв, противник забыл, что кнопки надо нажимать в бою.
Скромный вклад в статистику: жертва почти всё сделала сама.
