Мультикилл! Кто вы и куда дели нашего стримера?
С компьютера игрока замечено странное соединение, анализ IP показал, что вместо стримера играет теневой
Это что, мультикилл? Стример что вспомнил, где находится кнопка атаки?
Кто-то забыл сообщить врагам, что это PvP
Серия! Где-то тихо плачет вражеский саппорт.
Кажется, враги решили стать контентом
Убийства оптом: сегодня выгодный курс.
Riot явно что-то сломали, иначе не могу объяснить столько фрагов
Чат, запоминайте — следующий такой момент может быть через пару сезонов
