Плюс объект команде: медленно, но уверенно.
Объект забран: макроигра замечена на нашей половине карты.
Герольд наш — какая-то башня уже пишет завещание.
Глаз герольда в кармане, вражеский топлейнер уже нервничает.
Кто-то заказал доставку урона по башне? Курьер выехал.
Смайт-дифф налицо: герольд уехал в нашу коллекцию.
Улитка подписала контракт с нашей командой — гонорар башнями.
Ранний макро-план сработал — записываем в учебник, клипаем момент.
Вот это да, объекты берём, а не только ферму.
Герольд повержен, вражеский лесник грустно смотрит на таймер респауна.
Неужели макро? В этой игре? Приятно удивлён, кекв.
Герольд забран без потерь — сценарист сегодня добрый.
Башня, начинай паковать вещи: глаз герольда уже у нас.
Вражеская команда узнает о герольде из повтора, кекв.
Объект в копилке — скейлимся не только по возрасту.
Герольд у нас, значит план на игру всё-таки существовал.
Пока враги фармили миньонов, мы фармили карту.
Глаз герольда подобран — сейчас будет самый честный пуш.
Таранчик прикуплен, кому-то сейчас снесут пол-линии.
Кажется, кто-то читал гайды по макро. Респект, не ожидал.
