На карте забрали объект — подробности выясняются.
Объект пал. Чей — история умалчивает, таблица расскажет.
Кто-то взял объект: миникарта знает больше, чем говорит.
Смайт где-то сработал. Чей — узнаем по крикам в чате.
Где-то на карте случился объект. Пресс F неизвестно кому.
Дракон, барон, герольд — кто-то из них только что пропал без вести.
Чат уже печатает, а я всё ещё не знаю, радоваться или нет.
Псевдопафосно объявляю: объект забран. Кем — интрига сезона.
Кто-то только что получил бафф. Надеюсь, это были правильные ребята.
Миникарта мигнула — значит, чей-то лесник сегодня герой. Или интер.
Объект ушёл с молотка. Покупатель пожелал остаться анонимным.
Смайт-дифф состоялся. Победителя объявят позже, по факту тимфайта.
Вопрос на миллион: чей это был смайт? Ставки принимаются.
На карте минус один объект. Макро-игра идёт, а понимание — нет.
Кто-то сейчас клипает этот момент. Кто именно — тайна следствия.
Объект оформлен. Без вардов там было темно, как в моих прогнозах.
Респаун таймер пошёл, а мы так и не поняли, кому поздравления.
Где-то радуются пять человек. Где-то пишут «гап». Классика.
Объект исчез с карты тише, чем мой саппорт с вардами.
Кекв: объект забрали, а кто — узнаем из повтора.
